1. Labirintus + kulcsok
A játékos egy pályán mozog (mint a Pac-Man), de csak akkor jut ki, ha összegyűjt minden kulcsot — közben csapdák és zárt ajtók nehezítik.

2. Színes blokkok törlése
Tetris-szerű játék, de itt az azonos színű blokkok eltűnnek, ha egymás mellé kerülnek (match mechanika).

3. Minimalista aknakereső
A Minesweeper leegyszerűsített verziója kisebb pályával és vizuális segédekkel.

4. Számkitalálós logika
A játék ad egy titkos számsort, és visszajelzést ad (pl. hány szám jó helyen van) — mint egy egyszerű “Mastermind”.

5. Tolós blokk puzzle
A játékos ládákat tol (Sokoban-stílus), hogy célmezőkre juttassa őket.

6. Fénykapcsolós puzzle
Egy rácson lámpákat kell fel/le kapcsolni úgy, hogy minden világítson — egy kapcsoló több mezőt is befolyásol.

7. Útvonalrajzoló játék
Két pontot kell összekötni úgy, hogy az út nem keresztezheti önmagát és lefedje a teljes pályát.

8. Memória + logika kombináció
Nem klasszikus memória (mint a Fekete Péter), hanem párosítás szabályok alapján (pl. szám + szín kombinációk).

9. Forgatható csövek
Csődarabokat kell forgatni, hogy a víz eljusson A pontból B-be.

10. Időzített lépések puzzle
Minden lépés után változik a pálya (pl. falak mozognak), ezért előre kell gondolkodni.

11. Egér és sajt
Egy kis pályán az egeret kell a sajthoz vezetni, miközben akadályokat kell aktiválni (karok, ajtók).

12. Szimmetria puzzle
A pálya egyik felét kell tükrözni a másik oldalra, hogy megfeleljen egy mintának.